這樣啊
そうか
你是冒險者啊
お前は冒険者なのか
我很久以前也很憧憬冒險者
俺も　ずっと昔　冒険者に憧れていた
那份憧憬不過是童年時期的無聊夢想罷了
誰にだってある　ガキの頃のくだらない夢だ
就好像童話故事一般
まるで御伽の話
也是終焉到來的證據
終わり迎えた証
從漫長的旅途中
長過ぎる旅路から
截選出了這樣一節
切り出した一節
曾經這片土地上
それはかつてこの地に
邪惡籠罩大地  留下陰影
影を落とした悪を
與勇者們一同擊潰邪惡
討ち取りし勇者との
只是這樣短暫的記憶
短い旅の記憶
故事迎來完結
物語は終わり
勇者進入長眠
勇者は眠りにつく
在這片土地留下的  是安穩的日常
穏やかな日常を　この地に残して
時間流逝如此無情
時の流れは無情に
叫人忘記往事
人を忘れさせる
曾存活於此的軌跡
そこに生きた軌跡も
漸漸鏽跡斑斑
錆び付いてく
可是你的話語  你的願望與勇氣
それでも君の言葉も
願いも勇気も
現在的確存活於我心中
今も確かに私の中で生きている
我們選擇了相同的道路
同じ道を選んだ
只是如此  也本該如此
それだけだったはずなのに
不知何時  又是為什麼
いつの間にかどうして
淚水沿著臉頰流下
頬を伝う涙の理由をもっと
即使是現在  我也想知道緣由
知りたいんだ　今更だって
在曾經共同前行的路上追尋的話
共に歩んだ旅路を辿れば
就算一路沒有你的相伴
そこに君は居なくとも
也肯定能夠尋得答案
きっと見つけられる
字幕製作：北宇治字幕組
翻譯：戀葉露 pluviophile
時軸：EastonYuu
校對：Rhéy
壓製：東 風
同類相斥
勇者辛美爾
死後
年
北方諸國
阿爾特森林
小時候
ガキの頃
有一個好朋友經常和我一起到處冒險
一緒に小さな冒険をたくさんした　親友がいたんだ
他是個莽撞而又體力充沛的笨蛋  像個猩猩一樣
無鉄砲な体力バカで　ゴリラみたいなヤツだった
話雖如此  也是個為朋友著想的好猩猩
とはいっても　友達思いで　いいゴリラだったよ
等我長大  忘記那個夢想的時候
大人になって　そんな夢も忘れかけた頃
他邀請我和他一起去當冒險者
そいつから一緒に　冒険者にならないかと誘われたんだ
如果我當時握住了那隻手  應該會有什麼改變吧
あの時あの手を取っていたら　何かが変わっていたんだろうな
這都是十年前的往事了
10 年も昔の話だ
直到現在我也在後悔
今でも後悔しているよ
為什麼要對我講這些話
何で　私にそんな話をするの？
我的村子快到收穫季了
俺の村は収穫祭が近くてな
大哥拜託我到森林裡採些料理用的野菜
料理に使う野草を　森で取ってくるように　兄貴に頼まれた
然後…
そしたら…
就陷進這無底沼澤裡了
底なし沼にはまっちまった
我已經完蛋了
俺は　もう… おしまいだ
但是  如果你握住這隻手  可能會有什麼改變哦
でも　お前がこの手を取ったら　何かが変わるかもしれないぜ
等一下  我有些顧慮
ちょっと待ってね　悩んでる
說了這麼多  還有什麼好顧慮的嗎
ここまできて　悩む要素　何かある？
你手太髒了
手が汚い
現在絕對不是在意這種事的時候哦
絶対そんなこと　気にしてる場合じゃないよぉ
而且  小姑娘
それに　嬢ちゃん
大人本來就是骯髒的東西
大人ってのは　汚いもんなんだぜ
物理意義上的骯髒  可能還是第一次見
物理的に汚いのは　初めてかも
能再給我一點時間嗎
もう少し時間いい？
讓我想想能把你從無底沼澤裡拉出來的魔法
「底なし沼から引っこ抜く魔法」思い出すから
那… 那你盡量快點
な… なるべく　早くね
我想想…
え～っと…
芙莉蓮大人
フリーレン様
採集到藥草了嗎
薬草集まりましたか？
哦  想起來了
あっ　思い出した
送到這就可以了
俺は　ここでいいよ
芙莉蓮大人給您添麻煩了
フリーレン様が　ご迷惑をおかけしました
沒關係  畢竟她還是救了我
別にいいって　助けてもらったんだから
不  我一定會好好教訓她的
いえ　私から　きつく言っておきます
我可不管
知らね
話說  你們不用到村子裡來嗎
それより　本当に村に寄って行かなくていいのか？
雖然準備收穫季很忙  但至少還是要答謝的
収穫祭の準備で忙しいが　礼くらいするぞ
因為想要補充物資  所以今天要到大點的城鎮去
物資の補充がしたいから　今日中に　大きめの街に行きたいんだよね
是嗎  那請多加小心
そうか　なら気を付けてな
這附近有很多危險的毒物
ここら辺は危険な毒性生物が多いから
嗯
うん
知道了
分かった
我被咬了
噛まれちゃった
誒  被咬了？
え　噛まれた？
不是告訴你要小心點了嗎  你在做什麼啊  真的是…
気を付けろって言われたのに　何やってるの　も…
總之先止血吧
取りあえず止血しましょう
咦？
あれ？
好像流鼻血了
何か鼻血出てきた
分析毒的種類是僧侶的魔法  我不是很擅長啊
毒の種類の分析って　僧侶の魔法だから　得意じゃないんだよね
是不曾見過的中毒反應  手頭的解毒藥可能不管用
知らない反応だし　手持ちの毒消しじゃ無理かも
還是去教會看看吧
教会で診てもらった方がいいね
菲倫  飛行魔法你還能施展多久
フェルン　飛行魔法　どのくらい使える？
因為魔力消耗太大了  三十分鐘就到極限了
魔力の消費が大きいので　30 分が限度ですね
三十分到不了城鎮啊
30 分じゃ　街までは行けないね
回剛才的村子吧
さっきの村まで戻ろう
休塔爾克就由我搬運
シュタルクは　私が運ぶね
真是小題大做
大げさだな
沒事的
大丈夫だって
師父說過  攢著一股勁總能挺過毒性
毒は気合で何とかなるって　師匠も言っていたぜ
這麼一說
そういえば
艾澤被能讓龍昏睡的劇毒之箭射中  還活蹦亂跳來著
アイゼンって　竜を昏倒させるほどの猛毒の矢を受けても　ピンピンしていたっけ
海塔都被嚇傻了
ハイターがドン引きしていた
對吧
だろ
不  既然都被嚇傻了  那奇怪的應該是艾澤大人
いえ　ドン引きしている時点で　おかしいのは　アイゼン様だと思います
而且
それに
據海塔大人所說  死去的冒險者中  兩成都是因為中毒
ハイター様の話によると　冒険者の死因の 2 割は　毒だそうです
抓緊時間吧
急ぎましょう
真的沒事啦…
本当に大丈夫だって…
已經晚了
手遅れですね
再過幾小時腦子就會開始溶解
数時間後には脳が溶け始め
從鼻子裡全部流出來
鼻から全部流れ出て
然後死掉
死にます
超級可怕！
すごく怖い！
沒有辦法了嗎  神父大人
どうにかならないんですか？ 神父様
本來只能在初期處理
本来なら　初期の段階でしか　対処できませんが
但我的弟弟也許…
私の弟なら　あるいは…
大哥  有時間嗎
兄貴　ちょっといいか？
新的澡盆是不是太小了
新しい風呂桶　小さくない？
那叫做節儉
清貧です
是不是節儉過頭了
やり過ぎじゃない？
節儉到只有巴掌大的  只有我們家吧
手のひらサイズまで　清貧しちゃってんの　うちくらいだよ
先不說這個  讚因  幫這位看看
それよりも　ザイン　この方を診てあげなさい
咦…
あれ…
大哥  就是他們
兄貴　こいつらだよ
就是他們救了我
俺のこと助けてくれたのは
怎麼  居然被蛇咬了
何だ？ 蛇にでも噛まれたか？
不是告訴你小心點嘛
気を付けろっつったのに
那麼  這樣我們互不相欠了
じゃあ　これでチャラだな
大哥  我去廣場幫忙了
兄貴　広場の手伝い行ってくる
行
ああ
鼻血  止住了
鼻血　止まった
毒的反應也消失了
毒の反応が消えています
神父大人  他到底是…
神父様　あいつ…
你覺得我弟弟
どう思われますか？
怎麼樣
弟を
你脖子上戴的聖印
その首にかけている聖印
是聖都給予各地最優秀的祭祀的
聖都から地方で　最も優れている司祭に　与えられる物だ
你作為治療專家  那被你認為不治的劇毒  他卻一瞬間治癒了
その回復のエキスパートが　不治と判断した毒を　一瞬で治療した
那是與生俱來的才能
あれは天性の才だ
果然芙莉蓮大人能看出來嗎
やはり　フリーレン様には　分かりますか
你聽說過我嗎
私のこと　知っているの？
我聽海塔大人說過
ハイター様から　聞かされておりましたので
這枚聖印  是從聖都來視察的海塔大人賞賜給我的
この聖印は　聖都から視察に来られた　ハイター様から授けられた物です
話雖如此  我終究是個鄉下僧侶…
とはいっても　しょせん私は田舎の僧侶…
值得驕傲的只有這個
誇れるものなんて　これくらいしかありません
但是  讚因的才能是我難以企及的
ですが　ザインの才は私の比ではない
我們的雙親去世得很早
私たちの両親は　早くに他界しましてね
我一個人把小我很多的讚因拉扯大
男手ひとつで　年の離れたザインを　育ててきました
那孩子小時候經常說想當冒險者
あの子は子供の頃　冒険者になりたいと　よく言っていた
他說不想像我一樣
私のような
當個鄉村僧侶  只能重複過著枯燥的日子…
同じ毎日をくり返すだけの　平凡な村の僧侶には　なりたくないと…
他這樣說著  眼裡滿是夢想和希望
夢や希望に満ちた目で　そう言ったんです
但是現在的他  就和我年輕時候一個樣
でも　今は　私の若い頃にそっくりだ
想必是很無聊的人生吧
さぞ　つまらない人生でしょう
能不能請你們把他帶出這個村子
どうか　あの子をこの村から　連れ出してやっては　くれませんか？
他肯定一直在找一個能夠推自己一把的人
きっと　あの子は　ずっと　背中を押してくれる誰かを　探しているんですよ
我贊成  芙莉蓮
俺は賛成だぜ　フリーレン
這沒什麼值得考慮的吧
悩むようなことじゃねえだろ
嗯…
う～ん…
我不想再有腦漿從鼻子流出來的經歷了
もう　脳みそ鼻から出そうになる経験は　ごめんだぜ
確實如此  今後有個僧侶同行  或許更能讓人安心
確かに　ここから先は　僧侶がいた方が　安心かもしれませんね
芙莉蓮大人有什麼不滿的嗎
フリーレン様は　何が不満なんですか？
同類相斥嗎…
同族嫌悪かな…
這傢伙在說什麼啊
何言ってんだ　こいつ
總之  我一個人先去邀請他了
とにかく　俺一人でも　勧誘しにいくぜ
到哪去
どこに？
讚因大人好像一直都待在下面的酒館裡
ザイン様は　いつもこの下の酒場に　入り浸っているそうです
誒…
え…
酒
煙
タバコ
賭博
ギャンブル
是不是太俗氣了
さすがに生臭過ぎないかな
這是為了增進友誼
親睦を深めてるんだ
小子你也要來嗎
小僧もやるか？
是休塔爾克
シュタルクだ
我們在找僧侶
俺たち　僧侶を探しているんだ
要成為我們的同伴嗎
仲間にならないか？
開玩笑吧  我是這個村子的僧侶
冗談だろ　俺は　この村の僧侶だ
冒險什麼的…
冒険になんか…
不… 這也挺有意思的
いや… それも一興か
坐下吧  休塔爾克
座れ　シュタルク
能贏我的話  我就當你們的同伴
俺に勝てたら仲間になってやるよ
真的嗎
ホントか？
嗯  真的
ああ　本当だ
住手！
やめて～っ！
芙莉蓮大人  剛才下面好像傳來了休塔爾克大人悲鳴
フリーレン様　今下から　シュタルク様の悲鳴のような声が
全身上下都被扒光了 !?
身ぐるみ剥がされてる !?
好過分  是誰做的…
ひどい　誰がこんな…
別想歪了
悪く思うなよ
誒？
え？
大人本來就是骯髒的東西
大人ってのは　汚いもんなんだぜ
全身上下都被扒光了 !?
身ぐるみ剥がされてる !?
村長通吃了  真的是強若鬼神…
村長の一人勝ちさ　鬼神のごとき強さだぜ…
讚因
ザイン
你們在找同伴對吧
仲間探してんだってな
另尋別家吧
他を当たれ
你不是想當冒險者嗎
冒険者になりたいんでしょ？
我說了是以前的事  這都什麼時候了
昔の話だって言ってんだろ　今更だよ
我應該早點去追趕他的
俺は　もっと早くあいつを　追いかけるべきだったんだ
這裡只有落魄得只剩一條內褲的大叔
ここにいるのは　落ちぶれたパンツ一丁のおっさんだ
芙莉蓮  和我們一起打倒魔王吧
フリーレン　僕たちと一緒に魔王を倒そう
這都什麼時候了
今更だよ
我已經五百年沒和魔族實戰了
もう 500 年以上魔族との実戦はやってない
戰鬥方式都忘得一乾二淨了
もう戦い方も忘れてしまった
我花了太久才下定決心
私は決断を先送りし過ぎた
一定是因為害怕與魔王戰鬥吧
きっと　魔王と戦うのが　怖かったんだろうね
那些逝去的時光已多到無法挽回
もう　取り返しのつかないほどのた　年月が経った
那又怎麼樣  芙莉蓮
それがどうした？ フリーレン
我在和你說現在的事
僕は今の話をしている
私は今の話をしている
去找別人吧
他を当たれ
你怎麼可能懂我的想法
お前には　俺の気持ちは　分かんねえよ
是嗎  剛才你的反應讓我徹底明白了
そう　今ので　よく分かった
我果然很討厭讚因你
やっぱり　私　ザインのこと嫌いだ
是嗎  既然如此…
そうかい　だったら…
所以就算賭氣  也要把你拉入伙
だから意地でも　仲間に誘うことにした
誒  為什麼
え　何で？
莫名其妙得讓人害怕哎
訳　分かんな過ぎて怖い
謝謝  好溫暖…
ありがとう　あったかい…
非常抱歉打擾各位
本当に　お騒がせして　申し訳ありませんでした
那我就先走了
失礼します
贖回來花了多少錢
幾らで買い戻せたの？
他們說快到收穫節了  要我們放鬆些
収穫祭も近いし　ゆっくりしていけって
就免費還給我們了
タダで返してくださりました
太好了呢  都是一些好人
よかったね　いい人たちで
他們本來還很困擾  要怎麼把斧頭處理掉呢
おの斧は処分に困ってました
令人悲傷
悲しい
休塔爾克大人  請把衣服穿上
シュタルク様　着てください
為什麼要用這種像拎著髒東西的拿法！
何　その汚ない物つまむような持ち方！
這些是讚因大人的東西
こちらはザイン様の分です
我到底做錯什麼了
俺が一体　何をしたっていうんだ
她是在生氣  因為你把休塔爾克的衣服都輸光了呀
シュタルクの身ぐるみを剥がしたこと　怒っているんだよ
都說了不是我  而是村長幹的啦…
やったのは俺じゃなくて　村長だって…
賭博的人最差勁了
ギャンブルする人は　最低です
對不起啦
ごめんよ
更何況讚因大人還是個僧侶
ましてや　ザイン様は僧侶なのに
僧侶喝酒就沒關係嗎
酒を飲む僧侶は　どうなのさ？
芙莉蓮大人不知道嗎
知らないんですか？ フリーレン様
酒可是百藥之首呢
酒は百薬の長なんですよ
可惡的海塔  竟給人灌輸這麼離譜的理念
ハイターめ　とんでもない教育しやがって
總之  先不管要不要拉讚因加入我們
まぁ仲間にするかどうかは　別として　ザインは　冒険者になるべきだと思うよ
我認為他應該要成為一名冒險者
ザインは　冒険者になるべきだと思うよ
你怎麼突然這麼配合了啊
打って変わって　随分協力的じゃねえか
我覺得偶爾試著推別人一把也挺好的
たまには背中を押してみるのも　いいと思ったんだよ
就像勇者辛美爾以前做的那樣
勇者ヒンメルがそうしたように
看來  這幾位冒險者似乎決定在村裡住上一陣子
どうやら　この冒険者たちは　村に滞在することにしたらしい
從那天起  他們每天都會來邀請我
あの日以来　毎日のように俺を勧誘してくる
我努力勸他們死心  卻不起效果
諦めさせようと努力しても　無駄だった
就像那時的那傢伙  滿眼夢想和希望  邀請我去冒險
夢や希望に満ちたあの時の　あいつみたいな目で　俺を冒険に誘いやがる
只是在北方諸國逛一圈而已
ちょっくら北側諸国を巡ってくるだけだ
在三年後的收穫節前一定會回來
3 年後の収穫祭までには戻る
如果你還下不了決心  等那時候再決定也不遲
覚悟が決まんねえなら　そん時でいい
再下次就和我一起去冒險吧
次の冒険は　一緒に行こうぜ
每當他們來邀請我的時候都會想「為什麼是現在」
こいつらに　誘われるたびに思う 「何で今更？」
對現在的我來說  這些都太耀眼了啊
今ではもう　俺には　まぶし過ぎるな
讚因喜歡的東西嗎…
ザインの好きなものですか…
我們陷入苦戰了啊
苦戦しているからね
就當是給些參考
参考にしたくて
我想想
そうですね
酒  香煙和賭博…
酒にタバコにギャンブルに…
這些我們已經知道了
それは　もう知ってる
他真的是僧侶嗎
あいつ　本当に僧侶なの？
果然只有海塔大人才是真正的僧侶
やはり　ハイター様は　真面目な僧侶だったのですね
到底怎樣才算是真正的僧侶呢…
真面目な僧侶って　何だろう…
還有就是…
あとは…
他喜歡比他年長的姐姐
年上のお姉さんが好きですね
這已經完全破戒了吧
もはや破戒僧じゃねえか
年長的姐姐麼…
年上のお姉さんか…
老實說  就算知道了也沒什麼用
正直　そんな情報あってもな
嗯？ 怎麼了
ん？ なーに？
哦  對啊
あっ　そっか
大哥  新的鐮刀會不會太小了啊
兄貴　新しい鎌だけど　小さくない？
這個尺寸連除草都…
これじゃ草刈りも…
又是你們啊
って　またお前らか
有空嗎  讚因
ちょっといいか　ザイン
你們還在啊
まだいたのか
我說啊
な～あ
拜託  別讓我一直重複了
あのな　何度も言わせんな
去找別人吧
他を当たれって
讚因
ザイン
你不想和年長的姐姐一起旅行嗎
年上のお姉さんと　旅がしたくないか？
你是笨蛋嗎
バカか　お前
我小時候可就是為了這個  才夢想當一個冒險者的啊
そのために子供の頃の俺は　冒険者を目指したんだぜ
這動機也太不純了
すっげ　不純
所以說  在哪呀
で　どこ？
你說的那個大姐姐
そのお姉さんは　どこなの？
就在這兒哦  讚因
ここだよ　ザイン
我可是精靈  是比你大很多的姐姐哦！
私はエルフだ　お前よりも　ずっと年上のお姉さんだよ！
說起來  大哥好像和我說過這回事
そういえば兄貴も　そんなこと言ってたっけ
這樣的…
こんなの…
這樣的才不算什麼大姐姐！
こんなのお姉さんじゃない！
他看起來很痛苦…
すごく辛そう…
沒辦法
仕方がない
我本來不太想做這種事的
本当はあまりこういうことは　したくなかったけれども
但看來是時候使出師傅教我的美人計了
師匠から教わった色仕掛けを使う時が来たようだね
這是幹嘛
何それ？
這是飛吻哦
投げキッスだよ
對小男孩來說還太早了嗎
坊やには　まだ早かったかな
快來人  把這小孩帶回去
誰か　このお子様を連れて帰ってくれ
太色了…
エッチ過ぎる…
你們怎麼都這樣
何なの？ お前ら
奇怪了
おかしいな
當年對辛美爾試這招的時候  威力可是大到讓他當場昏倒了呢
ヒンメルに試した時は　失神するほどの威力だったのに
辛美爾！
ヒンメル！
真是罪惡的女人…
罪な女だ…
好奇怪
変だな
我明白
分かります
要是我直面這一招  應該也撐不住
私も直撃を食らっていたら　危ないところでした
再怎麼墮落  好歹也是神職人員啊
腐っても　聖職者ってわけか
真是個強敵
強敵だぜ
你們夠了！
もういいかげんにしろ！
我不打算當冒險者
俺は冒険者になるつもりはない
你不是想追上你那好朋友嗎
親友を　追いかけたいんじゃないの？
大哥應該懂的吧
兄貴なら分かるだろう
讚因…
ザイン…
那傢伙當初說三年內一定會回來
あいつは 3 年後には帰ってくると言ったんだ
但到現在已經過去十年了
あれから 10 年も経った
肯定已經死了吧
もう死んでいるに　決まってんだろうが
還沒去找他就已經放棄了啊
会いに行ってもいないのに　諦めるんだ
只不過十年而已
まだ　たったの 10 年だよ
你現在不去找他  不久之後又會後悔的哦
今会いに行かないと　近い未来に後悔するよ
會覺得「那時候出發沒準還來得及」
あの時なら　まだ間に合ったのかもしれないって
為什麼…
何で…
你在想「為什麼是現在」說這些對吧
「何で今更」って思っているでしょ
我就是在和你說現在的事  讚因
私は今の話をしているんだよ　ザイン
我不能去
行けない
理由和我十年前拒絕那傢伙一樣
理由は　10 年前にあいつについて行かなかったのと同じだ
我怎麼能把大哥留下一個人離開村子呢
兄貴を置いて村を出るだなんて　そんなことできるわけねえだろ
你在說什麼  讚因
何を言っているんだ？ ザイン
海塔大人從聖都來視察的時候
ハイター様が　聖都から視察に来た時
我都聽到了
聞いちまったんだ
以你這樣的才能  就連聖都的祭司都能勝任吧
あなたほどの才があれば　聖都の司祭としても　やっていけるでしょう
我能去聖都…
私が聖都で…
是的  沒問題
はい　間違いなく
海塔大人  那樣的話  我弟弟該怎麼辦
ハイター様　その場合　弟は　どうなりますか？
當然也會一起帶往聖都
もちろん　聖都へ
這樣啊…
そうですか…
海塔大人  承蒙您好意
ハイター様　せっかくのお話ですが
但我住在這個村子  並不覺得有生活不便之處
私はこの村でも　生活には困っておりません
我弟弟從小就失去了父母
弟は幼くして　両親を失っています
而我是他的哥哥
私はあの子の兄です
我沒辦法將這故鄉  都從他身邊奪走
あの子から　故郷まで　奪うことはできません
這樣啊
そうですか
我了解你的想法了
お気持ちは分かりました
看來是白跑一趟了呢
とんだ　無駄足でしたね
但既然都來了
では　無駄足ついでに
我就順便和你弟弟多講些冒險故事吧
君の弟さんに　たっぷりと冒険譚でも　話していくとしましょう
大哥是為了我才留在這個村子的
兄貴は　俺のために　この村に残ったんだぞ
讚因  你一直都想著這種事嗎
ザイン　そんなことを考えていたのか？
別把我想得和你一樣！
お前と私を一緒にするな！
我從沒有為自己當時的選擇感到後悔！
私は　あの時の選択を　一度だって後悔したことはない！
而你又是怎樣呢
それに比べて　お前は何だ？
你打算繼續後悔到什麼時候
いつまで後悔し続けるつもりだ？
言盡於此
もういい
我去和大哥道歉了
兄貴に謝ってきた
嗯
うん
希望你不要誤會
勘違いしないでほしいんだけどな
他是個很溫柔的哥哥
優しい兄貴なんだ
之前從沒打過我
手を上げられたことなんか　なかった
而今天我卻被這樣溫柔的大哥打了
そんな兄貴に殴らせちまった
我也是第一次見他那種表情
あんな表情は　初めて見たな
芙莉蓮  我決定成為一名冒險者了
フリーレン　俺　冒険者になることにしたよ
我要去追那傢伙
あいつを追いかける
反正也才過了十年而已
まだ 10 年しか経ってねえしな
這樣啊
そう
我旅行的目的是找到他
俺の旅の目的は　あいつを捜すことだ
我要找到他  實現小時候許下的無聊夢想
あいつを見つけて　俺はガキの頃の　くだらない夢をかなえる
所以只到中途
だから　途中までだ
到中途為止  我會和你們一起走
だから　途中までだ　途中まで一緒に行ってやる
好耶！
やった！
成功了呢
やりましたね
拜拜
バイバ～イ
一路順風
いってらっしゃい！
拜拜
バイバ～イ
哥哥  一路順風！
お兄ちゃん　いってらっしゃい！
話說  你們旅途的目的地是哪
ところで　お前たちの旅の目的は何なんだ？
是天國
天国
那是需要費勁前往的地方嗎
わざわざ目指すような場所か？
反正只要死了大家都能去吧
死ねば　みんな行けんだろ
讚因大人能去嗎
ザイン様も行けるんですか？
不覺得那孩子講話很兇嗎
何か　あの子　すげぇ当たり強くない？
一起加油吧…
一緒に頑張ろうな…
講真這是什麼啊
マジで何なの？
你還好嗎
And you alright
能聽見嗎
Can you hear me
沿著無人的線路不斷前行
誰もいない線路沿いをなぞってく
無需悲傷痛哭
大げさに泣いて
只想你露出笑容
笑ってほしくて
將那鮮明且痛切的回憶擁入懷中
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
比起「再見」
「さようなら」より
我想將更加重要的話語傳達與你
ずっと大切な言葉で伝えたいんだ
它是如此平常  卻也如此特別
ありふれて　でも特別で
看吧  如果不是這雙眼睛
ほら　この目じゃないければ
就不知道為什麼  看不見的東西會如此增加
見えなかった物が　どうして溢れてく
所以說
だから
如果能轉世重生
もう一度生まれ変わろうとも
我還會選擇此地的吧
また私はここを選ぶんだろう
所以說
だから
如果能和你重逢
あなたと　また巡り会ったら
我應該會選擇永不分離的當下吧
もう離さない　今を選ぶんだろう
即使我們從無約定
約束なんてなくても
即使陷入孤獨之中
孤独に迷う日々でも
就算流下淚水也無所謂
その涙だって大丈夫
黎明一定會來臨
きっと夜が明けるよ
我為回家的你輕哼一首搖籃曲
I'm whispering our lullaby for you to come back home